Bref, j'étais à côté de cette fille.
J'avais dragué cette
fille à la soirée de Maud.
Elle avait pris mon numéro,
mais c'était pour Steve, son pote home.
Ensuite, elle m'a accepté sur Facebook.
Je l'ai poquée.
Je l'ai recroisé au supermarché.
Elle se souvenait plus de mon nom.
Je lui ai dit que je m'appelais
Vincent Dubois et que j'avais
deux poissons clowns.
C'était pas vrai et c'était pas vrai.
Ensuite, je l'ai invitée au cinéma, mais
je suis resté coincé dans l'ascenseur.
Et là, j'étais à côté de cette fille.
J'ai voulu manger avec elle,
mais j'ai eu 47 minutes de retard.
Elle m'obsédait, je rêvais d'elle.
Je me suis rendu compte
que je l'intéressais aussi.
Et là, j'étais à côté de cette fille.
Je l'intéressais.
Du coup, je l'ai invitée au cinéma, j'ai
voulu l'embrasser, mais elle est partie.
J'ai fait un concert, j'ai voulu
l'embrasser, mais elle est partie.
J'ai dîné avec elle, j'ai voulu
Avec le serveur.
Je n'avais plus d'appart,
elle m'a dit: Passe.
Et là...
Bref.